Rock yapmayan kisiye ne denir? - Yaprock.
Ben Yedigun iciyorum sen Onbesgun ic.
Sinemada on dakika ara dedi, aradim aradim acmadi.
Rontgen Filmi cektirdik, yakinda sinemalarda.
Yeni yapilmis resimlere ne denir? - ‘Nev’resim.
Turkiye’nin en yeni sehri – Nevsehir
Acikan var mi ya? -Yok bizde tatli kan var.
GIT’Ari’ getirde biraz sarki soyleyelim. -Abi ari sokmasin!
Masada hangi ortu kullanilmaz? - Bitki Ortusu.
Ben hikaye yazarim Ebru Destan.
En cok esek yavrusu nerde bulunur? -  Tabi ki SPA merkezinde.
Insanlarin seni ezmesine izin verme; Ehliyet al, sen onlari ez...
Gulumse... yarin daha kotu olacak.
Elektrigi Edison buldu ama parasini niye biz oduyoruz.
Problem yoksa neyi cozeceksin? Once problem cikar.
Mafya babasi olmak icin oglumun adini “Mafya” koydum.
Zenginler et, fakirler hayalet yer.
Hava korsani ucagi kaciracakti ama yapamadi cunku ucagi kacirdi.
Canin sIkildiysa gevset.
Adamin tekinin kalbi calismiyormus neden? -- Cunku tas kalpliymis.
Abi sen tup bebek misin? -- Gaz kaciriyorsun da.
Pismemis burgere ne denir? -- Hamburger.
Dort tarafi suyla cevrili caya ne denir? -- Adacayi.
Terazi ile dis macunu arasindaki fark nedir? -- Biri tartar oburu anti tartar.
Fransiz ihtilali neye karsi yapilmistir? -- Sabaha karsi.
En cok esek yavrusu nerede olur? -- Spa merkezinde.
Seytan kapiyi nasil calar? -- Din den don!
Yikanan ton baligina ne denir? -- Washington.
Calmak fiilinin gelecek zamani nedir? Hapse girmek.
Gecen gun taksi cevirdim hala donuyor.
Adamin biri guneste yanmis, ay da duz.
Adamin biri kizmis istemeye gelmisler.
Ayda 5 milyon kazanma ister misin? Evet.  O zaman Ay’a git.
Funda Arar dediler ama hala daha aramadi.
Adamin kafasi atmis bacaklari esek.
Gecen gun gecmis gunlerimi aradim ama mesguldu.
Adamin birisi televizyona cikmis bir daha indirememisler.
Adamin biri gulmus, saksiya koymuslar.
Uzun lafin kisasi : U.L.
Sinus 60, kosinus tutmus…
Yagmur yagmis, kar peynir!
Sakla samani, inekler ac kalsin.
Baraj dendi mi, akan sular durur.
Dunya donermis ay da kofte…
Bu erikson, baska erik yok.
Seven unutmaz oglum, eight unutur.
Sen kamyonu al, leonardo da vinci.
Aya ilk bayragi kim dikmistir? Cevap: Terzi.
Adamin biri guneste yanmis, ayda duz.
Sana bir killik yapayim, killarini koyarsin.
Kim vurduya gittim, birazdan gelicem…
Adamin biri gulmus, bahceye dikmisler.
Adamin kafasi atmis, bacaklari esek!
Ridvan’in bi buyugu kimdir? Ridtwo
Cok tatlisin ama bende seker hastasiyim.
Gecen gun taksi cevirdim hala donuyor.
Cem Uzan, ustunu orteyim.
Kediler nicin havaalanina gidemez? Cunku pist var.
Tasima su ile degirmen donmez neden? Tasma su Japon kucuk bir cocuk, gucu yetmez.
Adamin kafaya buda Heykeli dusmus ne demis Basimiza buda mi gelecekti.
Haydi Unkapani’na gidip birkac kapan kuralim. Belki un yakalariz
Adamin bir varmis. Ikinci donem duzetmis
Ay baktim seni gordum. Sana baktim ayi gordum
Koltuk alti spreyi aldim evdeki butun koltuklarin altina sIktim ohh miss gibi.
Barmen: “Beyefendi limonsuz kalmadi kusura bakmayin, portakalsiz versek olur mu?
Yikanan Ton’a ne denir? Washington!
Kavun deyip gecme cunku parola kavun degil!
Sperm gibi adamlar var insan olma ihtimalleri milyonda bir.
Iyi ki Italya da dogmamisiz! Neden? Cunku Italyanca bilmiyoruz!
Basamakta durmayin otomatik kapi carpar, boler, karekokunu alir.
Bazi insanlar bos daire gibi… Dayayip doseyesim geliyor.
Sakin ha bi hamster’a seker serpip, “Aaa! Ne seker bi Hamster!” demeyin.
3 Japon sirayla ucaktan atlamis. Japonlar olmus, sira ise kirilmis!
Yarasa yararli bir hayvandir. Yararli bir hayvan olmasaydi yaramasa derlerdi.
Her yerim tutuldu bir kulaklarim tutulmadi. O zaman bende onu kiraya veririm!
Elimde iphone yedi var sarjda ve yanik kokusu aliyorum insallah elim yaniyordur.
Kizi gorme engelli diye karsidan karsiya gecirdim elindeki selfie cubuguymus amk.
Gizlice taksimetreye bakmaya calisirken sol gozum taksicinin kucagina dustu.
Yat dedi yattim ac dedi actim soktu cikardi cok acidi cok kanadi hayatimda ilk defa disimi cektirdim.
1 saat yurusem 5 km. Bu sirada 2 sigara icsem 75 kurus. 75 bolu 5 desek kilometrede 15 kurus yakiyorum.